omoiegaiteru imeeji yori haruka
思い描いてるイメージより 遙か
mukougawa he
向こう側へ
tsukuriageteyuku shinjitsu wa mada tooku
作り上げてゆく　真実はまだ遠く
hatenai tabiji
果てない旅路
otagai no puraido wo togisumase yoze
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
kotoba nante kazari wa "hai" dakyou sasereba ii
言葉なんて飾りは「はい」妥協させればいい
butsukariai migakareteiku
ぶつかり合い　磨かれていく
No Reason
deai wa shockwave! shockwave!
出会いはshockwave！shockwave！
mada shiranai sekai he
まだ知らない世界へ
arukihajimeta
歩き始めた
mubou na chousensha sa
無謀な挑戦者さ
kenshi ga yaiba de ashita wo
剣士が刃で明日を
kirihirakeba iindarou
切り開けばいいんだろう
dareka no monjanai
誰かのもんじゃない
jibun dake no sutoorii
自分だけのストーリー
'cause we are still rough diamonds
on the road